Repository: stefankueng/TortoiseSVN
Catalog: Languages/*/TortoiseUI.po
Languages: ja

source: No thesaurus suggestions
ja: シソーラスからの提案はありません

source: Node Status:
ja: ノードの状態:

source: Node colors
ja: ノードの色

source: Non-recursive commit of moved/renamed folders.
ja: 移動や名前変更がされたフォルダーの非再帰的なコミット

source: Non-versioned
ja: バージョン管理外

source: None
ja: 無し

source: Normal
ja: 通常

source: Not all of the system registry entries (or INI file) were removed.
ja: システムレジストリのエントリ（またはINIファイル）がすべて削除されたわけではありません。

source: Not enough memory! Try reducing the size of the revision graph by either collapsing nodes or reducing the zoom factor.
ja: 十分なメモリがありません。 ノードを折りたたむかズームを小さくすることで、 リビジョングラフの大きさを小さくしてみてください。

source: Not under version control
ja: バージョン管理されていません

source: Note that if you choose to recover the auto-saved documents, you must explicitly save them to overwrite the original documents. If you choose to not recover the auto-saved versions, they will be deleted.
ja: 自動保存されたドキュメントの復元を選択する場合は、オリジナルのドキュメントを上書きするために明示的に保存処理を行う必要がある事に注意してください。もし自動保存されたバージョンを復元しないなら、それらは削除されます。

source: Note: the folder contains unversioned items
ja: 注意: フォルダーはバージョン管理外の項目を含んでいます

source: Note: this affects all Tortoise clients, not just TortoiseSVN!
ja: 注意: これは TortoiseSVN だけでなく、すべての Tortoise クライアントに影響します。

source: Note: this property has no effect on Windows
ja: 注意: このプロパティは Windows では効果がありません

source: Nothing is selected for commit!
ja: コミットするものが何も選択されていません。

source: Notice
ja: 注意

source: Number of %ls:
ja: %ls数:

source: Number of authors in the cache
ja: キャッシュ内の作者の数

source: Number of authors:
ja: 作者の数:

source: Number of cached merged revisions
ja: キャッシュされているマージされたリビジョンの数

source: Number of cached revisions
ja: キャッシュされているリビジョンの数

source: Number of cached revisions that have a non-empty change list
ja: 空でない変更リストを持つキャッシュ済みのリビジョンの数

source: Number of cached revisions that have user revision properties
ja: ユーザーリビジョンプロパティを持つキャッシュ済みのリビジョンの数

source: Number of cached revisions whose change list is not cached yet
ja: 変更リストをまだキャッシュしていないキャッシュ済みのリビジョンの数

source: Number of cached revisions whose user revision properties are not cached yet
ja: ユーザーリビジョンプロパティをまだキャッシュしていないキャッシュ済みのリビジョンの数

source: Number of different paths shown in the log dialog, including parent paths
ja: ログダイアログに表示される異なるパス（親のパスを含む）の数

source: Number of different words used in log messages
ja: ログメッセージ内で用いられている異なる単語の数

source: Number of merged revisions that are not cached yet
ja: キャッシュされていないマージされたリビジョンの数

source: Number of path elements. A path element is a folder or file name like 'foo.txt' or 'mybranch'.
ja: パス要素の数。パス要素はフォルダー名やファイル名です（たとえば「foo.txt」や「mybranch」など）。

source: Number of times a log cache can fail to close properly due to crashes etc. until it gets deleted automatically.
ja: ログキャッシュが異常終了等により自動的に削除される までに正常に閉じることができなかった回数。

source: Number of weeks:
ja: 経過した週:

source: O&ptions
ja: オプション(&P)

source: Office 2007 colors
ja: Office 2007 の配色

source: Older lines
ja: 以前に変更された行

source: Oldest on to&p
ja: 古いものを先頭に表示(&P)

source: Omit e&xternals
ja: 外部参照を除外する(&X)

source: Omit externals
ja: 外部参照を除外する

source: One of the paths you are attempting to move appears to be a special path (one of 'branches', 'tags' or 'trunk').
ja: 移動しようとしているパスには、特別なパスが含まれていると思われます （「ブランチ」、「タグ」、「トランク」のいずれか）。

source: One or more auto-saved documents were found.
ja: 一つ以上の自動保存されたドキュメントが見つかりました。

source: One or more files are in a conflicted state.
ja: 競合しているファイルがあります。

source: One project has updates:
ja: 1件のプロジェクトに更新があります。

source: Onl&y record the merge (block revisions from getting merged)
ja: マージを実施せず、マージしたことにする(&Y)

source: Only file children
ja: 子階層のファイルのみ

source: Only numbers (optionally separated by commas) are allowed!
ja: 数値のみ（コンマで分割可能）が入力可能です。

source: Only properties changed
ja: プロパティのみが変更

source: Only this item
ja: この項目のみ

source: Only use s&pellchecker when tsvn:projectlanguage is set
ja: tsvn:projectlanguageが設定されている場合のみスペルチェッカーを使用する(&P)

source: Opacity
ja: 不透明度

source: Open
ja: 開く

source: Open &local
ja: ローカルを開く(&L)

source: Open &with local...
ja: ローカルでプログラムを指定して開く(&W)...

source: Open client certificate file
ja: クライアントの証明書を開く

source: Open files for diff or to apply a patch Open files
ja: 差分の表示やパッチの適用のためにファイルを開く ファイルを開く

source: Open from clipboard
ja: クリップボードから開く

source: Open image file...
ja: 画像ファイルを開く ...

source: Open multiple &local...
ja: 複数のローカルファイルを開く(&L)...

source: Open parent folder
ja: 親フォルダーを開く

source: Open repository &Url
ja: リポジトリのURLを開く(&U)

source: Open with...
ja: プログラムを指定して開く ...

source: Open working copy in &explorer
ja: 作業コピーをエクスプローラーで開く(&E)

source: Opens Help Help Topics
ja: ヘルプを開く ヘルプトピック

source: Opens the repository browser to tweak the repository online
ja: オンラインのリポジトリを調整するためにリポジトリブラウザーを開く

source: Operate from log cache for now only
ja: 今回のみログキャッシュから操作する

source: Operative
ja: 操作対象

source: Option
ja: オプション

source: Options
ja: オプション

source: Ori&ginal size (S)
ja: 元のサイズで表示(&G) (S)

source: Other Task Panes
ja: その他のタスク領域

source: Out of memory.
ja: メモリ不足です。

source: Overlays
ja: オーバーレイ

source: Override the svn:eol-style property setting. Files which don't have this property set are not affected.
ja: svn:eol-style プロパティの設定をオーバーライドする。 このプロパティが設定されていないファイルには影響しません。

source: Overwrite Replace the target folder.
ja: 上書き ターゲットフォルダーを置き換える。

source: Overwrite The settings are overwritten
ja: 上書き 設定は上書きされます。

source: Overwrite The target file gets replaced
ja: 上書き ターゲットファイルを置き換える

source: Overwrite The target file is replaced.
ja: 上書き ターゲットファイルを置き換えます。

source: POPUP
ja: ポップアップ

source: Page %u
ja: ページ %u

source: Page %u Pages %u-%u
ja: ページ %u ページ %u-%u

source: Page :
ja: ページ :

source: Parameters
ja: パラメーター

source: Parameters:
ja: パラメーター:

source: Password
ja: パスワード

source: Password is wrong
ja: パスワードが誤っています

source: Password/phrase
ja: パスワード/フレーズ

source: Password:
ja: パスワード:

source: Paste
ja: 貼り付け

source: Paste Tool Paste
ja: 貼り付けツール 貼り付け

source: Paste filename list
ja: ファイル名のリストを貼付

source: Pastes the svn path from the clipboard, resulting in a move (cut) or copy operation
ja: クリップボードから SVN のパスを貼り付け、移動（切り取り）もしくはコピー操作を行う

source: Patch &all items
ja: すべての項目にパッチを適用(&A)

source: Patch &selected item
ja: 選択された項目にパッチを適用(&S)

source: Patch all files
ja: すべてのファイルにパッチを適用

source: Patch selected files
ja: 選択されたファイルにパッチを適用

source: Patchfiles (*.diff, *.patch)|*.diff;*.patch|All (*.*)|*.*||
ja: パッチファイル (*.diff;*.patch)|*.diff;*.patch|すべてのファイル (*.*)|*.*||

source: Patching
ja: パッチ中

source: Patching file '%1!ls!'
ja: '%1!ls!' にパッチ

source: Path
ja: パス

source: Path found that matches the patch better.
ja: パッチに適合するパスが見つかりました。

source: Path or URL:
ja: パスまたはURL:

source: Path:
ja: パス:

source: Paths
ja: パス

source: Paths relative to root
ja: ルートからの相対パス

source: Peg
ja: ペグ

source: Pencil Tool Pencil
ja: 鉛筆ツール 鉛筆

source: Percent of authorship
ja: 作者別の貢献度

source: Percents
ja: パーセント

source: Personalized Menus and Toolbars
ja: 個人用メニューとツールバー

source: Picture (Metafile) a picture
ja: 画像（メタファイル） 画像

source: Picture:
ja: 画像:

source: Pictures (*.svg, *.wmf, *.jpg, *.png, *.bmp, *.gif, *.webp)|*.svg;*.wmf;*.jpg;*.jpeg;*.png;*.bmp;*.gif;*.webp|All (*.*)|*.*||
ja: 画像 (*.svg, *.wmf, *.jpg, *.png, *.bmp, *.gif, *.webp)|*.svg;*.wmf;*.jpg;*.jpeg;*.png;*.bmp;*.gif;*.webp|すべてのファイル (*.*)|*.*||

source: Pie Graph
ja: 円グラフ

source: Please enter a hook script to execute.
ja: 実行するフックスクリプトを入力してください。

source: Please enter a path where to apply the hook script to.
ja: フックスクリプトを適用するパスを入力してください。

source: Please execute the 'Cleanup' command.
ja: 「クリーンアップ」コマンドを実行してください。

source: Please note: Your working copy remains on the previous path. If you want your next changes to be committed to the copy or branch you have just created, then you need to switch your working copy over to the new URL. Use the Switch command to do that.
ja: 注意: 作業コピーは従来のパスのままです。もし、今作成したコピーもしくはブランチに 今後の変更をコミットする場合は、そのコピー先の新しいURLに作業コピー全体を 切り替える必要があります。 本操作を行うためには、切り替えコマンドを使用してください。

source: Please resolve the conflict by choosing one of the following options:
ja: 以下のオプションを一つ選択して競合を解決してください:

source: Please select a hook type
ja: フックの種類を選択してください

source: Please wait - this can take several minutes. Seriously!
ja: しばらくお待ちください - この処理には数分かかるかもしれません。ご注意ください。

source: Please wait while cancelling...
ja: キャンセル処理が完了するまでしばらくお待ちください ...

source: Please wait while differences are obtained...
ja: 差分を取得する間、しばらくお待ちください ...

source: Please wait while the externals are gathered...
ja: 外部参照を収集する間、しばらくお待ちください ...

source: Please wait while the repository browser is initializing...
ja: リポジトリブラウザーを初期化する間しばらくお待ちください ...

source: Please wait...
ja: しばらくお待ちください ...

source: Port :
ja: ポート:

source: Possible values: 0 (fully transparent) .. 255 (opaque)
ja: 設定可能な値: 0（透明）～255（不透明）

source: Post-Commit Hook
ja: Post-Commit フック

source: Post-Update Hook
ja: Post-Update フック

source: Pre&v Page
ja: 1つ前のページ(&V)

source: Pre-Commit Hook
ja: Pre-Commit フック

source: Pre-Connect Hook
ja: Pre-Connect フック

source: Pre-Update Hook
ja: Pre-Update フック

source: Prefer &local
ja: ローカルを優先する(&L)

source: Prefer &repository
ja: リポジトリを優先する(&R)

source: Prepend right block
ja: 右ブロックを前に追加

source: Prepend this block to left
ja: このブロックを左の前に追加

source: Press &New Shortcut Key:
ja: 新しいショートカットキーを押してください(&N):

source: Press &new shortcut key:
ja: 新しいショートカットキーを押してください(&N):

source: Prevents most cases in which connection lines cross revision nodes
ja: 接続線がリビジョンノードを横切らないようにする

source: Preview
ja: プレビュー

source: Preview patched file
ja: パッチ結果をプレビューする

source: Preview:
ja: プレビュー:

source: Previous Page Previous Page
ja: 前のページ 前のページ

source: Previous conflict
ja: 前の競合点

source: Previous difference
ja: 前の相違点

source: Previous inline difference
ja: 前の行内相違点

source: Print
ja: 印刷

source: Print Document &Print
ja: ドキュメントを印刷 印刷(&P)

source: Print to File
ja: ファイルへ印刷

source: Printer :
ja: プリンター:

source: Printer Files (*.prn)|*.prn|All Files (*.*)|*.*||
ja: プリンターファイル (*.prn)|*.prn|すべてのファイル (*.*)|*.*||

source: Printing
ja: 印刷中

source: Proceed anyway
ja: 強制的に実行

source: Proceed anyway Ignore the hook script and run the command anyway.
ja: 強制的に実行 フックスクリプトを無視してコマンドを実行します。

source: Proceed with the commit the renamed/moved folders are committed recursively in the repository.
ja: コミットを続行する 名前変更/移動されたフォルダーは、リポジトリに再帰的にコミットされます。

source: Proceed with the entered path I'm aware of the possible problems.
ja: 入力されたパスで進める 問題の可能性を理解しています。

source: Proceed with the merge.
ja: マージして進める

source: Proceed without an issue number The commit won't be assigned to an issue.
ja: 課題IDなしで進める コミットは課題に関連付けされません。

source: Processing revision %1!d! of %2!d!...
ja: 処理中のリビジョン %1!d! of %2!d!...

source: Program
ja: プログラム

source: Programs (*.exe)|*.exe|All Files (*.*)|*.*||
ja: プログラム (*.exe)|*.exe|すべてのファイル (*.*)|*.*||

source: Progress
ja: 進行状況

source: Project
ja: プロジェクト

source: Properties
ja: プロパティ

source: Properties (*.svnprops)|*.svnprops|All Files (*.*)|*.*||
ja: プロパティ (*.svnprops)|*.svnprops|すべてのファイル (*.*)|*.*||

source: Properties for
ja: プロパティ

source: Properties...
ja: プロパティ...

source: Property
ja: プロパティ

source: Property %1!ls! : Revision %2!ls!
ja: プロパティ %1!ls! : リビジョン %2!ls!

source: Property %1!ls! : Working Base, Revision %2!ld!
ja: プロパティ %1!ls! : 作業ベース、リビジョン %2!ld!

source: Property %ls : merged
ja: プロパティ %ls : マージ済み

source: Property %ls : remote
ja: プロパティ %ls : リモート

source: Property %ls : working base
ja: プロパティ %ls : 作業ベース

source: Property %ls : working copy
ja: プロパティ %ls : 作業コピー

source: Property '%ls' deleted
ja: プロパティ「%ls」を削除

source: Property '%ls' set
ja: プロパティ「%ls」を設定

source: Property Page
ja: プロパティページ

source: Property Status:
ja: プロパティの状態:

source: Property name:
ja: プロパティ名:

source: Property status
ja: プロパティの状態

source: Property value:
ja: プロパティ値:

source: Provider
ja: プロバイダー

source: Provider para&meters:
ja: プロバイダーパラメーター(&M):

source: Provider uuid win&32:
ja: プロバイダー uuid win&32:

source: Provider:
ja: プロバイダー:

source: Proxy &timeout in seconds:
ja: プロキシのタイムアウト(&T):

source: Proxy Settings
ja: プロキシの設定

source: Put "Get Lock" on top menu when svn:needs-lock is set
ja: svn:needs-lockが設定されている場合は、トップメニューに「ロックを取得」を表示する

source: Quit the application; prompts to save documents Exit
ja: ドキュメントの保存を確認し、プログラムを終了する 終了

source: Quit Exit TortoiseMerge without saving the modifications
ja: 終了 変更を保存せずにTortoiseMergeを終了する

source: R&AM drives
ja: RAMドライブ(&A)

source: R&eset
ja: リセット(&E)

source: R&everse merge
ja: 逆マージ(&E)

source: R&evert to this revision
ja: このリビジョンに戻す(&E)

source: Re&movable drives
ja: リムーバブルドライブ(&M)

source: Re&name...
ja: 名前を変更(&N)...

source: Re&set
ja: リセット(&S)

source: Re&set All
ja: すべてリセット(&S)

source: Re&solved
ja: 解決済にする(&S)

source: Re&store defaults
ja: デフォルトに戻す(&S)

source: Re&vert...
ja: 変更の取り消し(&V)...

source: Re&vision
ja: リビジョン(&V)

source: Read the 'Daily Use Guide' before you are stuck...
ja: 行き詰まったら「日常の使用ガイド」をお読みください。

source: Realm String
ja: 領域名の文字列

source: Recent
ja: 最近

source: Recently modified lines
ja: 最近変更された行

source: Record Only
ja: 記録のみ

source: Recording mergeinfo for merge between URLs
ja: URL間のマージ情報を記録

source: Recording mergeinfo for merge of r%1!ld! through r%2!ld!
ja: r%1!ld!～r%2!ld!のマージ情報を記録

source: Recording mergeinfo for merge of r%ld
ja: r%ld のマージのための情報を記録中

source: Recording mergeinfo for reverse merge of r%1!ld! through r%2!ld!
ja: r%1!ld! から r%2!ld! の逆マージのための情報を記録中

source: Recording mergeinfo for reverse merge of r%ld
ja: r%ld の逆マージのための情報を記録中

source: Recover the auto-saved documents Open the auto-saved versions instead of the explicitly saved versions
ja: 自動保存されたドキュメントを復元する 明示的に保存されたバージョンの代わりに自動保存されたバージョンを開く

source: Rectangle Tool Rectangle
ja: 長方形ツール 長方形

source: Recurse into unversioned folders
ja: バージョン管理外のフォルダーを再帰的に調べる

source: Recursive operation
ja: 再帰的な操作

source: Recursive Remove the property also from items in Subfolders.
ja: 再帰的 サブフォルダー内の項目からもプロパティを削除する。

source: Recycle bin
ja: ごみ箱

source: Redirecting to url
ja: URLにリダイレクト中

source: Redo
ja: やり直し

source: Redo the previously undone action Redo
ja: 以前に行われた元に戻す操作をやり直す やり直し

source: Reduce cross-&lines
ja: 線の交差を避ける(&L)

source: Reduce the window to an icon
ja: ウィンドウをアイコン化する

source: Refresh
ja: 最新に更新

source: Refresh &shell overlays
ja: シェルのオーバーレイを更新(&S)

source: Refreshing shell for %1!ls!
ja: %1!ls! のオーバーレイを更新中

source: Regex Filter
ja: 正規表現フィルター

source: Regex Filters
ja: 正規表現フィルター

source: Regex matching message:
ja: 正規表現の一致メッセージ:

source: Regex:
ja: 正規表現:

source: Regular Expression
ja: 正規表現

source: Regular expressions filter: . : any character c+ : match character c one or more times c* : match character c zero or more times ^ : start of line $ : end of line (string){n} : match string n times (abcd) : subexpression [aei0-9] : match a,e,i and 0..9 [^aei0-9] : anything but a,e,i and 0..9 \w : matches a-z,A-Z,0-9 and _ \W : any non-alphanumeric character \d : digits 0-9 \s : whitespaces
ja: 正規表現による絞り込み条件 . : 任意の文字 c+ : 文字 c の1回以上の出現にマッチ c* : 文字 c の0回以上の出現にマッチ ^ : 行頭 $ : 行末 (string){n} : 文字列 string への n 回の出現にマッチ (abcd) : 部分式 [aei0-9] : a、e、i、0～9 にマッチ [^aei0-9] : a、e、i、0～9 以外の文字にマッチ \w : a～z、A～Z、0～9、_ にマッチ \W : アルファベットと数字以外にマッチ \d : 十進数0～9にマッチ \s : ホワイトスペース（空白やタブなど）

source: Reintegrate merge %1!ls! into %2!ls!
ja: %1!ls! を %2!ls! に再統合する

source: Reject the certificate Cancel the connection.
ja: 証明書を拒否する 接続をキャンセルする。

source: Rejected patch hunks for '%ls'
ja: 「%ls」のためのパッチをリジェクト

source: Release loc&k...
ja: ロックを解除(&K)...

source: Releases locks even if you're not the owner of the locks (breaks them).
ja: ロックの保持者でなくてもロックを解除する（強制解除する）。

source: Releases locks on files so other users can edit them again.
ja: 他のユーザーが再び編集できるようにファイルのロックを解除する。

source: Relo&cate...
ja: 再配置(&C)...

source: Reload
ja: 再読み込み

source: Reloads the opened files and reverts all changes. Reload
ja: 開いているファイルを再読み込みし、すべての変更を取り消す。 再読み込み

source: Relocate
ja: 再配置

source: Relocate where a switch might be intended
ja: 切り替えが意図されるところを置き換える

source: Relocate The working copy is relocated to the new URL.
ja: 再配置 作業コピーは新しいURLで置き換えられます。

source: Relocating...
ja: 再配置中 ...

source: Remember the depth for this working copy
ja: この作業コピーの深さを記憶する

source: Remote property status
ja: リモートのプロパティの状態

source: Remote revision
ja: リモートのリビジョン

source: Remote status
ja: リモートの状態

source: Remote text status
ja: リモートのテキストの状態

source: Remove
ja: 削除

source: Remove %ld items
ja: %ld件の項目を削除

source: Remove %ls
ja: %ls を削除

source: Remove Bookmark
ja: ブックマークを削除

source: Remove Project
ja: プロジェクトを削除

source: Remove Saved Authentication Data
ja: 保存された認証データを削除

source: Remove from &ignore list
ja: 無視リストから削除(&I)

source: Remove from Quick Access Toolbar
ja: クイックアクセスツールバーから削除

source: Remove from changelist
ja: 変更リストから削除

source: Remove from version control All .svn folders are removed
ja: バージョン管理から削除 すべての .svn フォルダーが削除されます

source: Remove property '%1!S!' from %2!ls!
ja: プロパティ「%1!S!」を %2!ls! から削除

source: Remove the selected cache(s) from disk
ja: ディスクから選択されているキャッシュを削除

source: Remove the whole subtree(s)
ja: 子階層すべてを削除

source: Remove Force the removal
ja: 削除 強制的に削除する

source: Remove Remove the property only from this item.
ja: 削除 この項目からのみプロパティを削除する。

source: Removed
ja: 削除

source: Removed from changelist
ja: 変更リストから削除

source: Removed the file pattern(s) %ls from the global ignore list.
ja: グローバル無視リストから、ファイルパターン %ls を削除しました。

source: Removed the file pattern(s) %ls from the ignore list.
ja: 無視リストから、ファイルパターン %ls を削除しました。

source: Removes all unversioned and ignored items
ja: バージョン管理外と無視された項目をすべて削除

source: Removes the file or filemask from the list of ignored items
ja: ファイルもしくはファイルマスクを無視リストから削除

source: Removes the selected properties
ja: 選択されているプロパティを削除

source: Removing ignored items. in %1!ls!
ja: %1!ls! 以下の無視された項目を削除しています

source: Removing unversioned items in %1!ls!
ja: %1!ls! 以下のバージョン管理外の項目を削除しています

source: Rena&me...
ja: 名前を変更(&M)...

source: Rename
ja: 名前変更

source: Rename '%ls':
ja: 「%ls」の名前変更

source: Rename item from %1!ls! to %2!ls!
ja: %1!ls! から %2!ls! に名前を変更する

source: Rename/move
ja: 名前変更/移動

source: Rename The folder is exported as '%ls'.
ja: 名前を変更 フォルダーは「%ls」としてエクスポートされる。

source: Renamed node
ja: 名前を変更されたノード

source: Renames files / folders inside version control
ja: バージョン管理内のファイル/フォルダーの名前を変更

source: Reopen dialog after commit if items were left uncommitted
ja: コミットされなかった項目が残ったときはコミット後に再度ダイアログを開く

source: Reopens the commit dialog after a successful commit if there were files and/or folders left uncommitted.
ja: コミットされなかったファイルやフォルダーが残った場合、コミット完了後に再度コミットダイアログを開きます。

source: Repair copy
ja: コピーを修復

source: Repair move
ja: 移動を修復

source: Repeat the last action Repeat
ja: 直前に行った操作を繰り返す 繰り返し

source: Replace &All
ja: すべて置換(&A)

source: Replace specific text with different text Replace
ja: 指定された文字列を、他の文字列に置き換える 置換

source: Replace with:
ja: 置換語:

source: Replace:
ja: 置換:

source: Replaced %d matches
ja: 一致した%d件を置換しました

source: Replacing
ja: 置換

source: Repository
ja: リポジトリ

source: Repository Browser
ja: リポジトリブラウザー

source: Repository URL
ja: リポジトリのURL

source: Repository UUID:
ja: リポジトリ UUID:

source: Repository browser
ja: リポジトリブラウザー

source: Repository created
ja: リポジトリを作成

source: Repository query failed. Refresh to retry.
ja: リポジトリの読み込みに失敗しました。更新してみてください。

source: Request cancelled by TSVN
ja: TSVN によってキャンセルされたリクエスト

source: Requests a username and a password
ja: ユーザー名とパスワードが必要です

source: Res&olve...
ja: 解決する(&O)...

source: Reset &All
ja: すべてリセット(&A)

source: Reset columns
ja: 列をリセット

source: Resolve
ja: 競合の解決

source: Resolve &later
ja: 後で解決(&L)

source: Resolve Conflict
ja: 競合の解決

source: Resolve all la&ter
ja: すべて後で解決する(&T)

source: Resolve conflict using 'mine'
ja: 「mine」を使用して競合を解決する

source: Resolve conflict using 'theirs'
ja: 「theirs」を使用して競合を解決する

source: Resolve conflict:
ja: 競合の解決:

source: Resolve l&ater
ja: 後で解決する(&A)

source: Resolve The item is marked as resolved.
ja: 解決 項目は解決済みとみなされます。

source: Resolved
ja: 解決済み

source: Resolved: %ls
ja: %lsの競合を解決しました。

source: Resolves conflicted files
ja: ファイルの競合を解決する

source: Restore
ja: 復元

source: Restore Default
ja: デフォルトに戻す

source: Restore after commit
ja: コミット後に復元

source: Restore the window to normal size
ja: ウィンドウを通常のサイズに戻す

source: Restored
ja: 復元

source: Reverse merged revision(s) {revrange} from {mergeurl}:
ja: {mergeurl}からリビジョン{revrange}を逆マージ:

source: Reverse merging %1!ld! through %2!ld!
ja: %1!ld! ～ %2!ld! を逆マージ

source: Reverse merging %ld
ja: %ld を逆マージ

source: Revert
ja: 変更の取り消し

source: Revert to default settings. Recommended for unexperienced users.
ja: デフォルトの設定に戻す。経験のあまりないユーザーにお勧め。

source: Revert All local modifications will be lost.
ja: 変更の取り消し ローカルで行ったすべての変更は失われます。

source: Revert Changes will be applied to the working copy.
ja: 変更を取り消す 変更を作業コピーに適用します。

source: Reverted
ja: 変更の取り消し

source: Reverting %1!ls!
ja: %1!ls!の変更を取り消しています

source: Reverting changes
ja: 変更を取り消しています

source: Reverts all changes you made since the last update
ja: 最後の更新以降のすべての変更を取り消す

source: Reverts an addition to version control
ja: バージョン管理への追加を取り消す

source: Revision
ja: リビジョン

source: Revision %1!ls!
ja: リビジョン %1!ls!

source: Revision %ld
ja: リビジョン %ld

source: Revision &graph
ja: リビジョングラフ(&G)

source: Revision Graph
ja: リビジョングラフ

source: Revision Graph Filter
ja: リビジョングラフフィルター

source: Revision Graph::Colors
ja: リビジョングラフ::色

source: Revision Range
ja: リビジョンの範囲

source: Revision graph
ja: リビジョングラフ

source: Revision range to merge
ja: マージするリビジョンの範囲

source: Revision:
ja: リビジョン:

source: Revision: %1!ld! %2!ls! URL: %3!ls! %4!ls!Author: %5!ls! Date: %6!ls! Log message: %7!ls!
ja: リビジョン: %1!ld! %2!ls! URL: %3!ls! %4!ls!作者: %5!ls! 日時: %6!ls! ログメッセージ: %7!ls!

source: Revision: %1!ld! %2!ls! URL: %3!ls! %4!ls!Author: %5!ls! Date: %6!ls! Tags (%7!d!):%8!ls! Log message: %9!ls!
ja: リビジョン: %1!ld! %2!ls! URL: %3!ls! %4!ls!作者: %5!ls! 日時: %6!ls! タグ（%7!d!）:%8!ls! ログメッセージ: %9!ls!

source: Revisions
ja: リビジョン

source: Rich Text (RTF) text with font and paragraph formatting
ja: Rich Text （RTF） フォントと段落情報を含むテキスト

source: Right View:
ja: 右ビュー:

source: Right image
ja: 右側の画像

source: Row %d of %d
ja: 行 %d / %d

source: Row %d-%d of %d
ja: 行 %d-%d / %d

source: Row Down
ja: 一行下へ

source: Row Up
ja: 一行上へ

source: Run cleanup &now
ja: 今すぐクリーンアップを実行(&N)

source: Run hoo&k script
ja: フックスクリプトを実行(&K)

source: Run Run the hook script
ja: 実行 フックスクリプトを実行する

source: S&elect...
ja: 選択(&E)...

source: S&how Buttons on One Row
ja: ボタンを1行で表示(&H)

source: S&how Buttons on Two Rows
ja: ボタンを2行で表示(&H)

source: S&how Quick Access Toolbar below the Ribbon
ja: リボンの下にクイックアクセスツールバーを表示(&H)

source: S&tatistics
ja: 統計(&T)

source: S&witch...
ja: 切り替え(&W)...

source: SVN &Vendorbranch here
ja: SVN ここにあるベンダーブランチを更新(&V)

source: SVN Add as &external here
ja: SVN ここに外部参照として追加(&E)

source: SVN Author
ja: SVN 作者

source: SVN Copy and add files to this WC
ja: SVN この作業コピーにファイルをコピーし追加

source: SVN Copy and rename versioned item here
ja: SVN バージョン管理下の項目をここにコピーし名前を変更

source: SVN Copy versioned item(s) here
ja: SVN バージョン管理下の項目をここにコピー

source: SVN Export all items here
ja: SVN すべての項目をここにエクスポート

source: SVN Export changed items here
ja: SVN 変更された項目をここにエクスポート

source: SVN Export versioned items here
ja: SVN バージョン管理下の項目をここにエクスポート

source: SVN Local lock owner
ja: SVN ローカルのロック所持者

source: SVN Move and rename versioned item here
ja: SVN バージョン管理下の項目をここに移動し名前を変更

source: SVN Move versioned item(s) here
ja: SVN バージョン管理下の項目をここに移動

source: SVN Revision
ja: SVN リビジョン

source: SVN Status
ja: SVN 状態

source: SVN Statusnumber
ja: SVN 状態番号

source: SVN mime-type
ja: SVN MIMEタイプ

source: SVN short URL
ja: SVN 短いURL

source: Sample log message to test the bugtraq: regex strings. Testing mentions of issues inside a text: Mention issue #55. Mention issues #77, #78. Update issue #101 Fixes issue #202 Resolves issue #88. Closes issue #99.
ja: bugtraq をテストするためのサンプルログメッセージ（正規表現）。 Testing mentions of issues inside a text: Mention issue #55. Mention issues #77, #78. Update issue #101 Fixes issue #202 Resolves issue #88. Closes issue #99.

source: Sample text:
ja: サンプルテキスト:

source: Save
ja: 保存

source: Save &as...
ja: 名前を付けて保存(&A)...

source: Save As
ja: 名前を付けて保存
